Hola y bienvenido al aprendizaje automático
para la producción.
Muchos alumnos han preguntado, Hola Andrew,
He aprendido a entrenar un modelo de
de aprendizaje automático, ¿ahora qué hago?
Los modelos de aprendizaje automático son geniales,
pero a menos que sepas cómo
ponerlos en producción,
es difícil conseguir que creen
la máxima cantidad de valor posible.
O para
aquellos que puedan estar buscando
un puesto en el aprendizaje de máquinas,
muchas entrevistas también,
¿Has desplegado alguna vez una máquina
algoritmo de aprendizaje automático.
En esta especialización de cuatro cursos,
el primer curso impartido por mí, el segundo,
3ª y 4ª causas impartidas por Robert.
Crowe es un experto en esto de google.
Esperamos compartir con usted a la práctica
habilidades y técnicas prácticas.
No sólo hay que construir
un modelo de aprendizaje automático, sino
también ponerlos en producción.
Y así, al final de este primer curso y
al final de esta especialización,
Espero que tengas una buena idea de todo el
ciclo de vida del proyecto de aprendizaje automático.
Desde el modelo de entrenamiento hasta
poner en producción y
realmente cómo gestionar todo el
proyecto de aprendizaje automático.
Vamos a entrar.
Empecemos con un ejemplo, digamos que
que estás utilizando la visión por ordenador para inspeccionar
los teléfonos que salen de una línea de fabricación
para ver si hay defectos en ellos.
Así que este teléfono que se muestra a la izquierda
no tiene ningún tramo en él.
Pero si hubiera un tramo de grieta o
algo, una visión por ordenador
algoritmo sería capaz de
encontrar este tipo de tramo, o defecto.
Y tal vez poner el cuadro delimitador alrededor
como parte del control de calidad.
Si consigues un conjunto de datos de teléfonos
teléfonos puedes entrenar una visión por ordenador
algoritmo tal vez en su red
para detectar este tipo de defectos.
Pero, ¿qué hay que hacer ahora para
poner esto en el despliegue de producción?
Este sería un ejemplo de cómo
podría desplegar un sistema como este.
Podría tener un dispositivo de borde.
Por dispositivo de borde, me refiero a un dispositivo que está
que vive dentro de la fábrica y que es
fabricando estos smartphones.
Y ese dispositivo de borde tendría una pieza
de software de inspección cuyo trabajo es
es tomar una foto del teléfono,
ver si hay un tramo y
luego tomar una decisión sobre si
este teléfono es aceptable, o no.
Esto se hace comúnmente en
las fábricas, se llama "automatización visual".
inspección de defectos.
Lo que hace el software de inspección es
controlar la cámara que tomará
una foto del teléfono inteligente como
sale de la línea de fabricación.
Y luego tiene que hacer una llamada a la API para
pasar esta imagen a un servidor de predicción.
Y el trabajo del servidor de predicción
es aceptar estas llamadas a la API,
recibir una imagen,
tomar una decisión en cuanto a si o
este teléfono es defectuoso o no y
devuelve esta predicción.
Y entonces el software de inspección puede
tomar la decisión de control adecuada
si dejar que siga avanzando
en la línea de fabricación.
O si hay que empujarla a un lado, porque
era defectuoso y no era aceptable.
Así que después de haber entrenado
un algoritmo de aprendizaje,
tal vez entrenar la red neuronal para tomar
como entrada X, fotos de teléfonos.
Y mapear para obtener predicciones sobre
si el teléfono es defectuoso o no.
Todavía tienes que tomar este
modelo de aprendizaje automático.
Ponerlo en un servidor de producción,
configurar las interfaces API y
realmente escribir todo
el resto del software.
Con el fin de desplegar este aprendizaje
algoritmo de aprendizaje en la producción.
Este servidor de predicción está
a veces en la nube y
a veces el servidor de predicción
está también en el borde.
De hecho, en la fabricación usamos mucho los despliegues
de los bordes, porque no se puede tener
que tu fábrica se caiga cada vez que
su acceso a Internet se caiga.
Pero los despliegues en la nube con predicción
es un servidor en la nube,
también se utiliza para muchas aplicaciones.
Digamos que tú escribes todo el software.
¿Qué podría salir mal?
Resulta que sólo porque
hayas entrenado un algoritmo de aprendizaje
que lo hace bien en su conjunto de pruebas,
lo cual es de celebrar.
Es genial cuando lo haces bien
cuando tienes un conjunto de pruebas.
Por desgracia, alcanzar ese
hito no significa que hayas terminado.
Todavía puede haber mucho trabajo y
desafíos por delante para conseguir un valioso
producción en funcionamiento.
Por ejemplo, digamos que sus conjuntos de
tiene imágenes que se ven así.
Hay un buen teléfono a la izquierda,
el del medio,
tiene un gran rasguño a través de él y
has entrenado tu algoritmo de aprendizaje para
reconocer que los teléfonos como
este de la izquierda están bien.
Lo que significa que no hay defectos y tal vez dibujar
cuadros delimitadores alrededor de los arañazos o
otros defectos que encuentra y películas.
Cuando lo despliegues en la fábrica
puede encontrar que la vida real
despliegue de producción te devuelve
imágenes como estas mucho más oscuras.
Porque la fábrica de iluminación, porque las
condiciones de iluminación en la fábrica han
cambiado por alguna razón en comparación con el
momento en que se recogió el conjunto de entrenamiento.
Este problema se denomina a veces
deriva del concepto o deriva de los datos.
Aprenderás más sobre estos
términos más adelante en esta semana.
Pero este es un ejemplo de los muchos
problemas prácticos que tenemos,
como ingenieros de aprendizaje automático deberíamos
dar un paso adelante para resolver si queremos
asegurarnos de que no sólo lo hacemos
bien en el conjunto de pruebas de retención.
Pero que nuestros sistemas realmente
creen valor en la práctica
entorno de despliegue de producción.
He trabajado en bastantes proyectos
donde mi equipo de aprendizaje automático y
Yo podría con éxito
conocíamos una prueba de concepto.
Y con esto quiero decir que entrenamos
un modelo en el cuaderno Júpiter y
funcionará muy bien y
lo celebraremos.
Deberías celebrarlo
cuando tengas un aprendizaje,
algoritmo ha funcionado bien en Jupiter
en un entorno de desarrollo.
Pero resulta que a veces
ver muchos proyectos en los que ese éxito,
que es un gran éxito para
el despliegue práctico es
todavía otros seis meses de trabajo.
Y esto es sólo una de las muchas cosas
cosas prácticas que un aprendizaje automático
equipo tiene que vigilar y manejar para
para poder desplegar estos sistemas.
Algunos ingenieros de aprendizaje automático dirán
no es un problema de aprendizaje automático para
abordar estos problemas.
El conjunto de datos cambia.
Algunos ingenieros de máquinas piensan bien,
¿es ese el problema del aprendizaje automático?
Mi punto de vista es que nuestro trabajo
es hacer que estas cosas funcionen.
Y así, si el conjunto de datos ha cambiado es
Pienso que es mi responsabilidad
cuando trabajo en un proyecto para intervenir y
hacer lo que pueda para
acceder a la distribución de datos tal y como es
como es y no como me gustaría que fuera.
Así que esta especialización te enseñará
sobre muchas de estas importantes prácticas
para construir sistemas de aprendizaje automático
que funcionan no sólo en el laboratorio,
no sólo en el cuaderno Jupiter, sino
en un entorno de despliegue de producción.
Un segundo reto en el despliegue de
modelos de aprendizaje automático y
producción es que se necesita mucho
más que código de aprendizaje automático.
Durante la última década ha habido mucha
atención a los modelos de aprendizaje automático.
Así que tu red neuronal u
otro algoritmo que aprende
una función de mapeo de
alguna entrada a alguna salida.
Y eso ha sido un progreso increíble
en los modelos de aprendizaje automático.
Pero resulta que si miras
un sistema de aprendizaje automático en producción,
si este pequeño rectángulo naranja
representa el código de aprendizaje automático,
el código del modelo de aprendizaje automático.
Entonces este es todo el código que necesitas para
todo el proyecto de aprendizaje automático.
Creo que para
muchos proyectos de aprendizaje automático,
tal vez sólo el 5-10%,
tal vez incluso menos del código.
Código de aprendizaje automático.
Y creo que esta es una de las
las razones por las que cuando tienes
un modelo de prueba de concepto
trabajando tal vez Jupiter notebook.
Todavía puede ser un montón de trabajo
pasar de esa prueba inicial de
concepto hasta el despliegue de producción.
Así que a veces la gente se refiere al POC.
O la brecha entre la prueba de concepto y la producción.
Y gran parte de esa brecha es a veces sólo
la gran cantidad de trabajo que supone también
...escribir todo este código más allá...
el código inicial del modelo de aprendizaje automático.
¿Y qué es todo este otro material?
Este es un diagrama que he adaptado
de un trabajo de D Scully y otros.
Más allá de los códigos de aprendizaje automático
también hay muchos componentes,
especialmente componentes para
gestionar los datos,
como la recogida de datos,
la verificación de datos, la extracción de características.
Y después de servirlo,
como supervisar el sistema supervisará
los datos de vuelta, te ayudará a analizarlos.
Pero a menudo hay muchos otros componentes
que necesitan ser construidos para permitir un trabajo
despliegue de producción.
Así que en este curso se aprende lo que
son todas estas otras piezas de
software necesario para
un valioso despliegue de producción.
Pero en lugar de mirar a todos estos
pieza compleja es una de las más útiles
marcos se encuentran para organizar.
El flujo de trabajo de un proyecto de aprendizaje automático
es planificar sistemáticamente la vida
de un proyecto de aprendizaje automático.
Pasemos al siguiente vídeo para profundizar en
lo que es el ciclo de vida completo de una máquina
proyecto de aprendizaje.
Y espero que este marco
sea muy útil para
todos tus proyectos de aprendizaje automático
que planees desplegar en el futuro.
Pasemos al siguiente vídeo